Objet : Votre fiche Google nord électricité — j'ai déjà préparé quelque chose pour vous

Bonjour,

En analysant les fiches Google Maps de électriciens à Tourcoing, j'ai remarqué que nord électricité a 11 avis (note 5/5) et pas de site web.

J'ai remarqué que "un électricien concurrent à Tourcoing" (votre concurrent direct) répond systématiquement à ses avis et gagne du terrain sur Google. Voici une réponse que j'ai déjà rédigée pour votre avis de François :

---
💬 Avis original (2⭐) : "Rendez-vous décalé deux fois sans prévenir. Travail correct au final...."

✅ Réponse prête à poster :
"Bonjour François, nous sommes sincèrement désolés pour ce désagrément. Nous avons pris note de votre retour et avons mis en place des actions correctives. N'hésitez pas à nous recontacter directement."
---

J'ai préparé les mêmes pour vos 3 derniers avis.

Pour 99€ flat je vous livre sous 48h :
→ Réponses optimisées pour tous vos avis
→ Description Google Maps avec mots-clés locaux
→ Guide "obtenir plus d'avis 5 étoiles"

Intéressé ? Je réponds aujourd'hui.

Safwane — zmimer.dev